TÌM SUB CHO VIDEO

#CHUẨN BỊ:
├── Video
│   ├── subtilecat.py
│   ├── name.txt
│   ├── sublink.txt

* Các bước tìm sub cho list video có sẵn trên cloud từ subtitlecat.com

Bước 1. Lậý danh sách file mp4 hoặc ts và tinh gọn file danh sách

rclone tree "dangvo2:Tutorial/Course/Leak/" > name_jav_danvo2.txt

Dữ liệu thô:
/
├── Aoi Hinata
│   ├── SONE-044 ''Tôi đang rất phấn khích, vì vậy hãy làm điều-vi.srt
│   ├── SONE-044 ``Tôi đang rất phấn khích, vì vậy hãy làm điều.ts
│   ├── SONE-045 Cửa hàng tình dục vào phút cuối - _ Một quán cà-vi.srt
│   ├── SONE-045 Cửa hàng tình dục vào phút cuối! _ Một quán cà.ts
│   ├── SSIS-998 Khi tôi đề nghị cô em gái táo bạo của mình trở-vi.srt
│   └── SSIS-998 Khi tôi đề nghị cô em gái táo bạo của mình trở.ts
├── Apricot Here
.....

Dữ liệu tinh gọn:

SONE-044 ''Tôi đang rất phấn khích, vì vậy hãy làm điều-vi.srt
SONE-044 ``Tôi đang rất phấn khích, vì vậy hãy làm điều.ts
SONE-045 Cửa hàng tình dục vào phút cuối - _ Một quán cà-vi.srt
SONE-045 Cửa hàng tình dục vào phút cuối! _ Một quán cà.ts
SSIS-998 Khi tôi đề nghị cô em gái táo bạo của mình trở-vi.srt
SSIS-998 Khi tôi đề nghị cô em gái táo bạo của mình trở.ts

Bước 2. Mở Excel > Onedrive (haidang908@live.com) > Accounts.xlsx > Sheet SUBJAV
Paste dữ liệu tinh gọn ở Bước 1 vào cột B (LINK DOWNLOAD - bắt đầu từ B3)

Bước 3. Paste dữ liệu cột E (Name.txt - Bắt đầu từ E3) vào file name.txt
		Paste dữ liệu cột G (Sublink.txt - Bắt đầu từ G3) vào file sublink.txt

Bước 4. Chạy lệnh thực thi tải sub srt

python3 subtitlecat.py

Bước 5. Sau khi bước 4 hoàn thành > Mở file cannotdownload.txt > Download lại các srt không download được
		Nếu cần thiết thì Mở file file notfound.txt > Download sub ở các trang web khác

Bước 6, Mở AirExplorer > Cut tất cả file download được vào thư mục tương ứng ở Cloud


